Отчеты

Производстенные
1) Состояние участков на определенную дату/время (наименование и количетсво материалов/продукции на участках и складах)
2) Динамика отклонения от калькуляции (???) отношение фактически использованных материалов к норме
3) Динамика списания материалов (???) списание в ходе брака и в ходе превышение калькулиции; отношение списанного к фактически полученному на участок
4) Динамика списания материалов в абсолютных еденицах
5) Динамика ресурсной нагрузки участка:  изминение количества материалов на участке со временем в абсолютных еденицах
6) Динамика производительности участка: количество произведенной продукции за период
!!!!пункты 2-6 в разрезе по типам материалов и продукции!!!!!!!!

Коммерческие
1) Динамика заказов по заказчикам; по моделям
2) Географическая статистика: популярные модели по регионам
3) Сезонная статистика: популярные модели в зависимости от сезона 
